# Описание
## Основные цели и задачи проекта: 
Отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.
Мы пытаемся сделать это с помощью модели, которая предсказывала бы результаты госэкзамена по математике для каждого ученика школы . 
Чтобы определиться с параметрами будущей модели, необходимо провести разведывательный анализ данных и составить отчёт по его результатам.

## Краткая информация о данных:
Дана таблица с 30 признаками, с которыми необходимо работать.

RangeIndex: 395 entries, 0 to 394

Data columns (total 30 columns):
| Column Name | Entries Count | Type
| :---| :---: | :--- |
| school |                 395 | object
| sex |                    395 | object
| age |                    395 |  int64
| address |                378 |  object
|famsize|                368|  object
|Pstatus|                350|  object
|Medu|                   392|  float64
|Fedu|                   371|  float64
|Mjob|                   376|  object
|Fjob|                   359|  object
|reason|                 378|  object
|guardian|               364|  object
|traveltime|             367|  float64
|studytime|              388|  float64
|failures|               373|  float64
|schoolsup|              386|  object
|famsup|                 356| object
|paid|                   355|  object
|activities|             381|  object
|nursery|                379|  object
|studytime, granular|    388|  float64
|higher|                 375|  object
|internet|               361| object
|romantic|               364|  object
|famrel|                 368|  float64
|freetime|               384|  float64
|goout|                  387|  float64
|health|                 380|  float64
|absences|               383|  float64
|score|                  389|  float64
```python
dtypes: float64(12), int64(1), object(17)
```
## Этапы работы над проектом:
0. Изучение документации используемых библиотек для импорта
1. Последовательный просмотр данных из датасета, обнаружение выбросов, заполнение пропусков
2. Построение визуальных представлений для корреляционного анализа
3. Отбор необходимых для потроения модели значимых признаков на основе t-критерия Стьюдента

## Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?

Работал один.

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?

Сумел разобраться в некоторых полезных библиотеках.

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?

Не получилось равномерно распределить время на проект.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?

Про статистику и визуализацию данных в Python.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?

Итоговая оценка.

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?

Все.

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?

Несомненно.
